# 【CloudMe 和腾讯魏云的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/cloud me-and-Tencent-魏云的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-cloudme-and-tencent-weiyun/)

**1。CloudMe :**
CloudMe 是由 CloudMe AB 提供的文件存储服务。它提供文件同步、云存储和客户端软件。它是由丹尼尔·阿瑟森于 2011 年创建的。最初它被命名为 iCloud，但后来苹果获得了这个名字。它提供 3 GB 的可用存储空间。它为高级帐户提供了有限的存储空间。它最大的竞争对手是 Dropbox。

**2。腾讯魏云:**
腾讯魏云是由腾讯控股有限公司提供的文件托管服务和云存储。它有英语和汉语两种语言。它主要用于像中国这样的国家。由腾讯控股有限公司于 2012 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的存储空间。此处的最大存储大小为 2 TB。

**CloudMe 与腾讯魏云的区别:**

<center>

| CLOUDME | 腾讯卫云 |
| --- | --- |
| 归 **CloudMe AB** 所有。 | 归**腾讯控股有限公司**所有。 |
| 它于 2011 年推出。 | 它于 2012 年推出。 |
| 它是由丹尼尔·阿瑟森开发的。 | 由**腾讯**开发。 |
| 它提供 3 GB 的可用存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它还为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 全世界都在使用它。 | 而它只在中国使用。 |
| 此处最大存储大小为 500 GB。 | 此处的最大存储大小为 2 TB。 |
| 它有开发者应用编程接口。 | 这里缺少开发人员 API。 |
| 免费的最大文件大小为 150 MB，高级帐户无限制。 | 这里，常规上传的最大文件大小为 1 GB，强力上传的最大文件大小为 32 GB。 |
| 它支持文件版本控制，但很少支持。 | 它不支持文件版本控制。 |

</center>